# FUNBOX 
### Квалификационные задания
---
## Level I
### Q1 
#### Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошее клиентское приложение от плохого с точки зрения

  - **пользователя** 
  *Хорошее приложение имеет понятный интерфейс, приятную цветовую палитру, быстро откликается на действия и запросы пользователя, в случае проблем или долгих операций, сообщает пользователю, что сейчас происходит/произошло на понятном, человеческом языке. Имеет минимальное потребление ресурсов. Не приводит к зависанию устройства, на котором было запущено данное приложение. Так же, несомненным плюсом будет наличие ресурса со службой поддержки приложения с обратной связью.*
  - **менеджера проекта**
  *Хороший проект, не важно какого уровня приложение в нем создается, зависит от людей, которые участвуют в проекте и ресурсов, которые вкладываются в данный проект. Правильное управление командой, профессионализм и заинтересованность всех участников проекта обеспечат успех любому проекту.*
  - **дизайнера**
  *В хорошем приложении дизайнер может полностью раскрыть все свои способности. Он ограничен лишь идеей самого приложения и может реализовывать самые смелые фантазии.*
  - **верстальщика**
  *Макет хорошего приложения, который предстоит сверстать, был создан дизайнером, который знает как он может облегчить или усложнить жизнь верстальщику. Необходимость поддержки старых браузеров, способна омрачить трудовые будни указанного специалиста.*
  - **серверного программиста**
  *Хорошее клиентское приложение использует актуальную версию API серверной части.*
### Q2
#### Опишите основные особенности разработки крупных многостраничных сайтов, функциональность которых может меняться в процессе реализации и поддержки.
*Я не участвовал в разработке крупных многостраничных сайтов. Но, на практике я сталкивался с подобными массивными приложениями, имел возможность заглянуть к ним "под капот", разрабатывал и поддерживал сторонние модули для таких приложений. Из негативного: много, много кода. Много "тупого" автоматически-сгенерированного кода. Отсутсвтие наследования: старый код исчезает из новых релизов. Разработчики живут в других мирах и они ничего не хотят знать о существовании остальных людей, которые пользуются их продуктами.*
#### Расскажите о своем опыте работы над подобными сайтами: какие подходы, инструменты и технологии вы применяли на практике, с какими проблемами сталкивались и как их решали. 
*Как я указал выше, пока что на практике, я не участвовал в данных проектах. Надеюсь, в будущем, я смогу попробовать свои силы на этом поприще.*
### Q3
#### При разработке интерфейсов с использованием компонентной архитектуры часто используются термины **Presentational Сomponents** и **Сontainer Сomponents**. Что означают данные термины? Зачем нужно такое разделение, какие у него есть плюсы и минусы?
- Presentational Сomponents
*Это слой визуализации. Отображает то, что в него приходит, сам не влияет на логику приложения.*
- Сontainer Сomponents
*Это слой  логики и механики приложения. Имеет свое текущее состояние.*

*Такой подход позволяет отделить данные от их представления. Позоляет повторно использовать компоненты из слоя визуализации.*
### Q4
#### Как устроено наследование в JS? Расскажите о своем опыте реализации JS-наследования без использования фреймворков.
*- Прототипное наследование: через специальное свойство [__ proro __]*
*- Функциональное наследование: в конструкторе потомка вызывается конструктор родитель чере метод .apply().*
*- Синтаксис с классами: для наследования используется следующая конструкция: class Child **extends** Parent {...}. Связь будет организована через свойство [__ proro __]*
*На практике отрабатывал данные паттерны при решении задач на https://javascript.info*
### Q5
#### Какие библиотеки можно использовать для написания тестов end-to-end во фронтенде? Расскажите о своем опыте тестирования веб-приложений.
*На практике, я использовал автоматическое тестирование при помощи chai и mocha. На данный момент вижу огромную необходимость с применением автоматических тестов в своей работе и занимаюсь изучением данной темы.*
### Q6
#### Вам нужно реализовать форму для отправки данных на сервер, состоящую из нескольких шагов. В вашем распоряжении дизайн формы и статичная верстка, в которой не показано, как форма должна работать в динамике. Подробного описания, как должны вести себя различные поля в зависимости от действий пользователя, в требованиях к проекту нет. Ваши действия? 
*Обсужу данный вопрос с руководителем проекта/заказчиком. Далее, если появится возможность самостоятельной реализации данного функционала, постараюсь, основываясь на своем опыте и внутреннем ощущении, создать приемлемое решение, в рамках идеи текущего проекта и затем, готовое решение отправлю на утверждение руководителю проекта или заказчику.*
### Q7
#### Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе написания, проверки и отладки кода.
*Пишу код в VSCode или в Sublime Text, c установленными линтерами. Для сборки использую webpack, изучаю его настройку. Так же для отладки использую консоль браузера.*
### Q8
#### Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее).
*https://google.com, https://stackoverflow.com, https://medium.com, https://habr.com, https://javascript.info, https://css-tricks.com, https://w3.org, https://ecma-international.org*
#### Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе, вам интересны?
Гетеанизм, Химия, Биология, Геометрия, Астрономия.
### Q9
#### Расскажите нам немного о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы, выполненные вами. 
*Люблю свою профессию и занимаюсь ей с удовольствием. Люблю изучать новое, углубляя, расширяя и связвая текущие знания. Нравится изучать английский язык, планирую изучить немецкий. Исходя из своих интересов и огромного желания стать frontend-разработчиком создал проект: https://github.com/iouomo/bdc*
## Level II
*Проект выполнен с использованием vue.js, т.к. react пока не знаю, но планирую изучить.*
### Работа с исходниками
```sh
$ yarn install
$ yarn run serve
```
*Готовое решение: https://github.com/iouomo/routes*
